TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
mkdir GIT_TXT
cd GIT_TXT
git config --global user.emailtchexovskie@mail.ru
git config --global user.name "Ongelia"
git clone https://github.com/Ongelia/TXT.git

 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
touch new.txt
 4. Добавить файл под гит.
git status

 5. Закоммитить файл.
git commit -m "1 commit file new.txt"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
cat>>new.txt
Чеховская Ольга Степановна
45 лет
есть одно домашнее животное (собака) и 7 домашних аквариумных рыб
будущая желаемая зарплата 1000 евро
Ctrl+C
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git status
git commit -am “2 commit file new.txt”
git push
 9. Создать файл preferences.txt
touch preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, строна которую хотели бы посетить) в формате TXT.
vim preferences.txt
I
Любимый фильм - "1984",
любимый сериал - "Интерны",
любимая еда - шаверма,
любимое время года - лето,
страна, которую хотели бы посетить - Черногория.
Esc
:x
 11. Создать файл skills.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
touch skills.txt
vim skills.txt
I
              1. Базовая теория (Что такое тестирование, багрепорты, документация, виды, методы,   направления тестирования и т.п.) SDLC, STLC.
	2. Что такое клиент-серверная архитектура.
	3. HTTP Методы запросов на сервер.
	4. Коды ответов HTTP сервера.
	5. Структуры HTTP запросов и ответов.
	6. Что такое JSON, XML. Их структура.
	7. Тестирование API через Postman (JS, автотесты API).
	8. Снятие и чтение логов c внешнего сервера.
	9. Снифинг http web трафика через Charles и Fiddler.
	10. Dev Tools веб браузеров (Google Chrome, FireFox).
	11. VPN. (Как работает, зачем нужен, как использовать, варианты инструментов)
	12. Мобильное тестирование.
	13. Особенность iOS, Android, гайдлайны.
	14. Сборка iOS приложений на XCode. (У кого нет Mac компьютера, просто посмотрят)
	15. Сборка Android приложений на Android Studio.
	16. ADB (управление андройд девайсами).
	17. Настройка прокси и vpn на iOS и Android.
	18. Перехват (сниффинг) мобильного трафика через Charles и Fiddler на iOS и Android.
	19. Командная строка (terminal) Linux (копирование, создание, просмотр, перемещение файлов на серверах без графического интерфейса)
	20. Основы bash скриптинг, автоматизация рутинных задач на сервере.
	21. Доступ к удалённым серверам.
	22. Основы SQL (Create, Delete, Drop, Insert Into, Select, From, Where, Join).
	23. База данных Postgres (установка, настройка и использование).
	24. Нереляционная база данных Redis (установка, настройка и использование).
	25. Нагрузочное тестирование в Jmeter.
	26. Методология разработки Scrum.
              27. Python. (Изучение основ. Создание клиент серверного приложения)
Esc
:x
 12. Сделать коммит в одну строку.
cd ..
git status
git commit -am “commit preferences.txt_and_skills.txt”
13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
git pull

